A lista de exercício deve ser um arquivo comprimido contendo (arquivo readme com 
o nome do ambiente onde o programa executa, arquivo fonte, executável do programa).  

1 - Escreva um algoritmo para determinar se uma string de caracteres de entrada é
da forma: xCy,  onde x é uma string consistindo nas letras 'A' e 'B', e y é o 
inverso de x (isto é, se x = "ABABBA", y deve equivaler a "ABBABA"). 
Em cada ponto, você só poderá ler o próximo caractere da string.
2 - Faca um algoritmo que recebe uma string e retorna verdadeiro se ela for um 
palindromo ou falso caso contrario.
3 - Faça a função qDestroy.