A lista de exercício deve ser um arquivo comprimido contendo (arquivo readme com o
nome do ambiente onde o programa executa, arquivo fonte, executável do programa).  

Implemente o TAD Colecao Genérico e o utilize para fazer um programa com os 
seguintes requisitos:
-   Defina uma estrutura do TIPO ESCOLHIDO ( tipo aluno, ou tipo disco, ou tipo 
Time, etc...) que tenha pelo menos os seguintes campos:
     ----  um campo char [30]
     ----  um campo inteiro
     -----  um campo float
- Implemente as seguintes operações:
      ----   criar uma  colecao
      ----   Inserir um TIPO ESCOLHIDO na colecao
      ----   Remover um TIPO ESCOLHIDO na colecao  identificado pelo campo char,
	int e float  
      ----   Consultar um TIPO ESCOLHIDO na colecao  identificado pelo campo char,
 	int e float  
      --- listar  os elementos na colecao.
      -- destruir a colecao
Importante:   dentro do arquivo colecao.c  é proibido printf e scanf ou qualquer 
coisa similar. O trabalho pode ser feito em duplas.